URL: https://www.uc129.com/zhanshu/1.0/5371.html
STATUS: 200

红警下载 | 
 补丁地图 | 
 攻略战术 | 
 红警秘籍 | 
 红警视频 | 
 红警图片 | 
 教程帮助 | 
 原创投稿 | 
 对战平台 | 
 红警大战 | 
 拳皇 | 
 我的世界 | 
 实况足球 | 
 侠盗飞车5 | 
 安卓游戏 | 
 精品游戏 
 红警秘籍 
 红警视频 
 红色警戒2 | 
 红色警戒3 
 命令与征服 | 
 其它红警 
 红警任务 | 
 红警地图 
 红警MOD | 
 补丁工具 
 红警2攻略 | 
 共和国之辉攻略 | 
 尤里攻略 
 红警3攻略 | 
 红警任务攻略 |
 新手问答 
 原创投稿 
 帮助教程 
 您目前所在位置： 红警之家 > 攻略战术 > 共和国之辉攻略 > 
红色警戒2共和国之辉玩法速成指导
时间:2025-01-07 11:15| 点击: 
 次 | 责任编辑:uc129 | 来源:www.uc129.com
 红色警戒2共和国之辉 玩法速成指导
第1章
内功心法：
主要针对qq对战平台共和国之辉战队玩家拟写。考虑到战队发展快、新人多、而教官少、新人入队后不可能由教官一一进行训练，新人单单靠观战，耳听经验提高较慢，此书主要介绍了常用战术及新人如何最快的入门常识，在下才疏学浅，不足之处请大家多多提出意见，因时间有限，无法将本人全部战术及经验写全，蒙各位共同爱国者可续章编写，兵书一名也可更换。最后望广大玩家能够喜欢，能够尽快提高技术，用技术来发展帮助自己热爱的战队，推动qq平台红警界技术，发展我们共同热爱的共和国之辉。另外希望各位玩家在学习时有一个好的心态，娱乐毕竟是娱乐生活毕竟是生活。切不可因为娱乐影响了生活，所为内功心态就是希望大家能一个良好的心态，不要沉迷游戏，长时间坐在电脑前对身体、眼睛都不好，娱乐之前要先干好自己正事，调整好自己生活，痛快大战之前要陪好自己女友和自己老婆。^_^
第2章
思想转变：玩红警者不计其数，但玩法万千，或许你能很轻松的打败七个冷酷，或者你善用某种地图战无不胜，或许你所玩的版本得心应手，但加入共和国版本战队就意味着要对共和国之辉进行专项钻研，而共和国之辉的特色在于中国，而学习中国的主要地图为冰天雪地，故要克服自己投机取巧，占便宜心理，暂且仍下你擅长的地图和国家，从点滴做起，塌塌实实，一步一个脚印学起。进入状态后你会发现原来其他国家也是大同小异，中国是最锻炼微操最快的国家，涉及战术甚多，千变万化，而冰天这张地图又能将战术发挥的淋漓尽致！
第3章
心态转变：和朋友同事玩红警你是娱乐，在网吧打赢生人你感到自豪，在平台打败对手你感到解气，找不到对手你感到霸气，被战队的人菜了你感到丧气，是啊！在战网玩不加入战队之前无非就是上来斗气的，我打赢你就骂你菜，你打胜我骂你家祖宗十八代！你作弊烧死我我安慰自己是意外，我烧死你真想看到你是多么无奈。然而加入战队后让你整个改变了心态，你发现自己原来是那么的菜，你发现原来文明人是那么的多，所以你就此改变心态，戒骄戒躁，认真学起，交朋友，找乐趣。但学不可过急，不要妄想一步登天，那是不可能的，也不要想我学成后就到处耍牛，耍狂，记住从今天开始你就是一名快乐的玩家，高高兴兴的游戏，快快乐乐的生活。
第4章
战术转变：狂出天祈，狂暴光凌，满天黑鹰，曾经是你最无敌最得意的法宝，但你发现高手原来连空指都不敢造，造空指那点电和那1000元就钱就会比对方少出几辆坦克要了你的命更别说上来就高科技，自古以来都是短兵相见，那有一出来就拉出将军去拼命的， 战争如此游戏也如此，所以你不再造高科，不再出海豹，老老实实的从用兵，用坦克学起吧！
第5章
提高速度：被人菜的时候你发现对手比你发展快，你就怀疑对方作弊，后来才知道原来对手全的全是快节键，左手如风，而你却一只手夹着香烟，或脱着下巴，或放在左腿上。现在学习常用快热键：q、w、e、r四个建造栏。t：同一兵种全选，点住一个兵点t这一屏幕的兵就会被选中，多点一下t就会把视野看不到其他屏幕内的同一兵种也选中，实战举例：比如进攻中有20坦克你发现不够，想把家里或别的地方的坦克也调过来，那么你无须再把屏幕移回家，直接多点几下t就会被选中，再点下前进那么其他屏幕内的坦克也就过来了，但不要点击对方坦克这样会出现一条红线路途中的坦克做出攻式同时速度变慢，你只要点一下旁边，让其他屏幕坦克先走着，用最前锋的坦克先进行战斗。再举例：你在进攻时坦克不断在赶向前沿，而这里对手一大队坦克直奔你家，而你家中坦克不多，这时坦克多在前锋和路途中，而考虑到你进攻取胜把握不大，这时多点几下t然后点望家里走，此时前锋这一屏幕内的坦克也要望家走你选中编个其他号别让它回去继续作战，而正在路途赶的坦克这时就都回去了，马上把战车工厂路径重设。战车工厂设置路径方法是：双击后点任意地方，坦克矿车就会望你想集中的地方出。k：维修键。l：卖键。你可以从新设置成a和c这样方便操作。编队：ctrl加1234567890。编图：ctrl加f1f2f3f4一般探到中编为f2对手家编为f1。z：路径。偷术时可用矿车进行先清理，方法为选中编号矿车点住alt不送手，点对手家的兵连起来。再进行偷。这是远距离设置。如果矿车已经到对手家要现场压兵方法为：按住alt点z 点一下z送一下再点一下z送一下，越快越好，因为压完一个兵矿车就停下了。如果点的快，后面就不用指挥了。和坦克对决一个道理，小部分坦克交战20对20如果对手带矿车阻碍你射程的情况下用这种方法点对手坦克可以使自己坦克%100打击对手坦克而不会调头去瞄对手矿车。b：心灵信标在2打2或3打3时用的多。设置好后让盟友点下空格直接知道你所在位置。x：散兵d：兵爬下起来。shift：加选同一兵种。空格：发生事故地点比如听到挨打的英语点下空格就直接找到发生事故地点。
基本快截就介绍到这里。但光知道快键也提高不了速度必须结合 红警战术 ，再好的战术如果微操不够快也用不出来也就无所谓战术可言了。练操作时把屏幕下面的几个快键关点强行逼自己用键盘！
第6章
基本操作：
 1、一手带坦克一手带矿车打。坦克编号1矿车编为2号。必须学会。
 2、探路甩标：提高技术探路最关键，如何探路也是学问，直接拿着鼠标推着屏幕探太慢。
 甩标就是用右键探路方法为：选中坦克按住右键不放猛甩然后再点左键，距离可近可远，可直接甩到对角，可稍甩，探路时要探中就要一屏一屏甩，特别注意：按住右键不放鼠标就会乱飞，必须小范围练习，先甩一点小距离慢慢找感觉，有些人一些就会，有些始终学不会。如果我在你身边握着你的手你别用劲教你就好了。
 3、矿车加狗处理兵 必学。
第7章
以色辩位：必学，在有人观战的情况下对手就不一定在对角了，这是你记住颜色也有大小，黄色最大其次是红色.......黄色和红色永远在对角，红色和蓝色如果没有黄色的情况下也在对角，也就是挨着的两个色都是在对角如果没有比这两个色大的。选择大色地理位置比小色好。比如选黄色永远最好。没有黄色选红色永远最好，记住选大色好。你可以自己加几个电脑分别选色，开局做做笔记，就会慢慢明白颜色的关系。或参考有关文章。 
 共2页: 
 上一页 
 1 
 2 
 下一页 
本类TOP10
 红色警戒2共和国之辉秘籍攻略大全（虐电篇） 
 红色警戒2共和国之辉快捷键大全 
 红警秘籍 红色警戒2共和国之辉秘籍大全 
 红色警戒2共和国之辉强大的中国单位 
 红色警戒2共和国之辉苏联任务 
 共和国之辉怎么作弊？红色警戒2共和国之辉常见作弊方法 
 红色警戒2共和国之辉玩法速成指导 
 《红色警戒2共和国之辉》哪个国家最厉害最强大 
 红色警戒2官方版和共和国之辉有什么不同 
 红警2共和国之徽秘籍分享 
最新内容
 红色警戒2共和国之辉苏联任务 
 红警2共和国之徽秘籍分享 
 共和国之辉非中国玩家飞行兵战术 
 红色警戒2官方版和共和国之辉有什么 
 红色警戒共和国之辉3D版之乱矿流攻略 
 红色警戒2共和国之辉3d版一波流战术 
 红色警戒共和国之辉坦克攻略大全 
 红色警戒2共和国之辉实用大招 
相关内容
・ 红色警戒2共和国之辉苏联任务 
・ 红警2共和国之徽秘籍分享 
・ 红色警戒2共和国之辉3d版一波流战术 
・ 红色警戒2共和国之辉实用大招 
・ 红色警戒2共和国之辉秘籍攻略大全（虐电篇） 
・ 红色警戒2共和国之辉盟军vs中国战术 
・ 红色警戒2共和国之辉破中打法攻略 
・ 红色警戒2共和国之辉对战技巧秘籍 
本站推荐
・ 红色警戒2共和国之辉强大的中国单位 
・ 红警2共和国之辉幻影坦克如何使用 
・ 红色警戒2共和国之辉玩法速成指导 
・ 红警秘籍 红色警戒2共和国之辉秘籍大全 
・ 红色警戒2共和国之辉快捷键大全 
红警之家（www.uc129.com） 邮箱:uc129.com@outlook.com
 皖ICP备2025079946号-1